Exercise: Spotify Web
repository: html-css-spotifyweb

Eccoci arrivati a Spotify Web, la nostra prima web app!
Il layout di questo esercizio è diverso da quelli che abbiamo riprodotto fino ad ora: il contenuto della pagina non potrà mai uscire dalla viewport, proprio come una app!
In allegato troverete le screenshot per vedere il layout anche nelle versioni responsive, inoltre troverete dei video per quel che riguarda il comportamento hover, responsive e chiusura del browser in altezza.

TIPS
1. Questo esercizio si svolgerà in più giorni quindi come sempre pensate prima a far funzionare le macroaree, se quelle funzionano allora passate al dettaglio.
2. Potete utilizzare le regole che abbiamo visto fin ad ora. Ok, ma come fate a scegliere la soluzione giusta? A volte vi sembrerà subito evidente, altre volte potreste complicarvi la vita. Se vedete che una strada non vi sta portando nel posto giusto... potete cambiarla! :party_wizard:
3. Il  font family è Montserrat

Abbiamo 3 giorni più il fine settimana per terminare questo esercizio, gestite bene il tempo in modo da poter arrivare ad un risultato ottimale, in questo caso è importante finire tutto il layout, ma senza stressarvi.